Мета розробки веб-сайту – створити серидовище, де користувачі інтернету могли б дізнатись найакутальніші новини з цікавої їм теми щонайшвидшим шляхом.
Предметна галузь: інформаційний портал. Функціонал сайту:

Відображення новин;
редагування статей адміністраторами або редакторами;
збереження, оновлення і відображення щойно доданих новин;
детальне відображення новини на окремій сторінці;
можливість залишити коментар;
шукати новини за ключовими словами у назві статей;
розподіл новин за темою.

Веб-сайт повинен відповідати наступним вимогам:

Користувач, використовуючи поле для пошуку, шукає новину за ключовими словами, які були зазначені під час створення. Учасники: гість;
Відправлення запиту на покупку товару від зараєстрованого користувача. Учасники: гість.
Користувач використовуючи відповідне поле може залишити коментар. Учасники: гість.
Адміністратор може видалити коментар, залишений гостем. Учасники: гість.
Адміністратор може видалити статтю або змінити зміст. Учасники: Адміністратор.


Нефункціональні вимоги до системи:

Інтерфейс користувача має бути зручним та інтуїтивно-зрозумілим.
Веб-сайт повинен бути крос-платформним.
Вся інформація має бути чітко структурованою та впорядкованою.
Дизайн сайту повинен, привертати увагу клієнта, забезпечувати приємне користування сайтом.
Новини сайту мають проходити веріфікацію і не порушувати авторські права.